Atenção, nesse vídeo eu vou revelar para você o segredo oculto por trás da lei da atração.
O verdadeiro segredo que faz com que as pessoas que acreditam e seguem os conceitos da lei
da atração tenham as suas vidas completamente transformadas e que quase ninguém sabe.
Se você acredita na lei da atração, se você acredita que pode ter mais resultados, se você
acredita no seu potencial e que o ser humano pode ter e ser tudo aquilo que ele quiser,
então fica comigo até o final que eu vou te ensinar sobre o segredo oculto da lei da atração.
Então, editor, solta a vinheta e vamos aprender o segredo oculto da lei da atração.
Se você não me conhece ainda, eu sou Edson Borger, eu sou presidente da Sociedade Internacional
do Mindset e sou um grande estudioso da lei da atração.
Já são mais de 20 anos de história pesquisando, estudando e aprendendo na prática, na minha
vida, colocando em prática e tendo resultados com a lei da atração.
E ao longo desse período, tendo conquistado tudo que eu sempre sonhei, tudo que eu sempre
desejei com a lei da atração e tendo visto pessoas conquistarem os mesmos resultados,
eu descobri que existe um segredo oculto que ninguém consegue ver, que ninguém consegue
perceber sobre a lei da atração e que eu, Edson, acredito que seja a coisa mais importante
e eu vou revelar para você agora, nesse vídeo.
Se você tem crenças positivas com relação a conquistar alguma coisa, ou seja, se você
acredita que você vai conquistar alguma coisa, isso desencadeia dentro de você uma motivação
diferenciada, uma força de vontade, vontade de levantar mais cedo, de estudar mais, de
trabalhar mais, de buscar e de conquistar aquilo.
Já percebeu isso?
Agora, quando você não acredita que algo vai acontecer, simplesmente você olha e fala
"eu acho que não vai dar certo, dentro de você existe uma falta de vontade, falta
de determinação, porque você já não acredita mesmo, então para que que você vai fazer
esse esforço?"
Agora pensa comigo aqui, a lei da atração nesse sentido é fantástica, porque quando
você começa a acreditar que as coisas podem melhorar, quando você começa a construir
na sua mente um futuro muito melhor, quando você consegue desenhar dentro da sua cabeça
um futuro em que as coisas vão dar certo, em que você vai conquistar tudo aquilo que
você sempre sonhou, em que você vai ter as coisas que você sonha em ter, você tem
muito mais motivação para fazer aquele pouquinho a mais que 95% da humanidade não faça.
E esse é o grande segredo oculto da lei da atração, sim, eu acredito que a nossa
mente atrai as coisas para a nossa vida, que pensamentos tornam-se sim realidade.
Agora tem um detalhe, que é o grande segredo, independente da lei da atração funcionar
ou não atraindo as coisas para a sua vida, a partir do momento em que você conecta a
sua mente com aquilo que você quer atrair e você começa a acreditar nisso e você começa
a realizar ações todos os dias, você começa a se sentir mais motivado, mais empenhado,
com mais força de vontade e faz aquilo que precisa ser feito para conquistar aquilo
que você deseja, você faz dar certo até dar certo.
E é claro que nem todas as pessoas que buscam a lei da atração vão ficar milionárias
ou bilionárias e não se trata disso, então preste atenção, se você acredita na lei
da atração, você tem que pensar exatamente nesse segredo oculto, fazer dar certo até
dar certo, você decide aquilo que você quer, você visualiza essa realidade que você quer,
você vibra na frequência das coisas que você quer ter como se você já estivesse e a partir
do aí você vai levantar todos os dias e trabalhar como se cada dia fosse o último
para buscar isso que você deseja, sim a lei da atração tem a ver com o trabalho duro,
se você é do tipo de pessoa que não acredita que lei da atração tem a ver com o trabalho
duro, que é só sentar, mentalizar, esperar e ganhar na loteria, sinto muito dizer, mas
não é sobre isso que a gente vai abordar aqui no meu canal, não é isso que a gente
vai abordar nos meus vídeos, a gente vai falar sobre a verdade do que dá certo e o
que dá certo é sim trabalhar duro, focar, buscar aquilo que você quer, faz sentido
tudo isso que eu estou falando para você, então deixa aqui nos comentários o que você
pensa sobre isso, o que você pensa sobre esse segredo oculto que é a força que a lei
da atração nos dá para alcançar aquilo que nós queremos, deixa aqui nos comentários
se você já viveu essa experiência de começar a usar a lei da atração e ter mais motivação,
deixa aqui nos comentários o que você já alcançou com a lei da atração e deixa aqui
nos comentários também as suas dúvidas, as suas perguntas para que eu possa responder
nos próximos vídeos combinado, e o seguinte, se você gostou desse vídeo já deixa um like,
é muito importante o seu like para a gente poder ajudar o algoritmo do Youtube a levar
esse vídeo, esse conteúdo a mais pessoas e também se inscreve no canal para você receber
sempre conteúdo, novos atualizados sobre lei da atração, programação neurolinguística,
hipnose, coaching, mindset e tudo aquilo que pode fazer você encontrar a sua melhor versão,
e também deixar um presente especial para você, aqui na descrição desse vídeo, tem
um link para você baixar o meu livro, 100% de graça isso mesmo, mindset coaching uma
jornada de transformação rumo, a sua melhor versão o link está aqui, é só baixar 100%
de graça para você, combinado? então é isso aí, deixa seu like, se inscreve no canal e vamos
juntos nessa jornada de transformação rumo, a nossa melhor versão!